Preparar locrio de jaiba

Inicio

-3 Tazas de arroz
-500 Grs. de masa de jaiba
-3 Tazas de leche de coco
-1 Cebolla picada menudita
-1 Ají o pimiento bien picadito 
-2 Dientes de ajo machacados 
-Orégano
-Cilantro picadito
-1 pastilla de caldo concentrado
-2 Cucharadas de pasta de tomate 
-3 Cucharadas de aceite
-2 Cucharadas de vinagre
-Sal y agua (si fuera necesario).
-Sofreir la cebolla, el ajo y el ají en el aceite y añadimos el orégano y el cilantro. 
-Luego le poner la salsa de tomate
-La pastilla de caldo y la leche de coco. 
-Cuando rompa a hervir incorporar la masa de jaiba y lo dejar un par de minutos más a fuego medio e ir añadiendole el vinagre. 
-Rectificar de sal, si fuera necesario, poner el arroz a fuego vivo.
-Mover de vez en cuando, hasta que se haya secado el líquido. 
-Bajar el fuego al mínimo y lo dejamos removiendo de vez en cuando, hasta que el arroz esté cocido. 
-Luego vertimos 3 tazas de leche de coco.
-Dejar reposar y servir.

Final