
•	Preparar una pizza 
 Inicio

-Comprar la maza para pizza, 4 tomates maduros, ½ queso mozzarella, 1 pimentón, 1 cebolla, 1/2 jamón cocido salchicha o peperoni, orégano, sal.
-Licuar los tomates y agregar la sal y orégano.
-Rallar el queso mozzarella.
-Cortar en julianas la cebolla y el pimentón.
-exparcir la masa en una superficie
-Agrega la salsa de tomate sobre tu masa de pizza previamente preparada y lista en su respectivo molde.
-Esparcir bien la salsa con ayuda de una cuchara para que quede uniforme en todos lados.
-Colocar el queso mozzarella rallado y luego los demás ingredientes.
-Lleva al horno, previamente precalentado a 200 grados centígrados.
-Deja cocinar por 10-15 minutos.
-Sacar de horno y servir.

Final